para la parte 3 tener en cuenta que se hara un cambio de contexto real, por lo que habra que guardar el PC, registros, etc.

Guardar la parte 2 antes de empezar con la 3.

Para la entrega, si no se consigue que funcione, entregar hasta donde hayas conseguido que funcione todo, y a parte entregar hasta donde hayas desarrollado aunque no funcione.


Funciones tipo callback:
https://www.unrepo.com/c/function-pointers-and-callbacks-in-c-tutorial


  //puedes asignar un timer a cada parte del sistema, para que cada uno tenga un frecuencia de activacion distinta
  //por ejemplo, el primer timer para activar el scheduler y el segundo para activar el processGenerator
  //tendrias que alterar de alguna forma la funcion my_timer para que reciba que funcion debe ejecutar




  //para crear hilo con p-thread:
  //int pthread_create(thread_id, thread_attr, start_routine, parameter)








