para la parte 3 tener en cuenta que se hara un cambio de contexto real, por lo que habra que guardar el PC, registros, etc.

Guardar la parte 2 antes de empezar con la 3.

Para la entrega, si no se consigue que funcione, entregar hasta donde hayas conseguido que funcione todo, y a parte entregar hasta donde hayas desarrollado aunque no funcione.



Funciones tipo callback:
https://www.unrepo.com/c/function-pointers-and-callbacks-in-c-tutorial


  //puedes asignar un timer a cada parte del sistema, para que cada uno tenga un frecuencia de activacion distinta
  //por ejemplo, el primer timer para activar el scheduler y el segundo para activar el processGenerator
  //tendrias que alterar de alguna forma la funcion my_timer para que reciba que funcion debe ejecutar




  //para crear hilo con p-thread:
  //int pthread_create(thread_id, thread_attr, start_routine, parameter)




SCHEDULER Y POLITICAS
Se asigna un quantum fijo a todos los procesos de la cola.
Cuando el proceso cumple ese quantum, se mueve al final de la cola.
Si el proceso finaliza, se elimina de la cola.
Los nuevos procesos se añaden al final de la cola.

Cada procesador tiene su cola RR correspondiente.
Los procesos creados se añaden al procesador con menor carga de trabajo, o sea, el que menos procesos tenga en la cola.
Esa asignación del proceso creado, puede encargarse el processGenerator o el balanceador de carga (esta es la opcion en un sistema real).



Al haber un unico timer que llama a my_scheduler tenemos que crear una funcion que se encarge de gestionar todas las colas de procesos.
Es decir, que llamando una unica vez a my_scheduler se gestionen las numCPU colas a la vez.


bus de 24 bits -> 2^24=16.777.216
16.777.216 * 4 (Bytes por palabra) = 67.108.864

El tipo es de 32 bits, hacen falta los 24 bits significativos.
Tambien puedes utilizar constantes en hexadecimal para definir limites o direcciones (por ejemplo, #define MAX_ADDRESS 0xFFFFFF).

El kernel ocupa de 0x000000 a 0x3FFFFF → 4194304 Bytes -> 4 MB
4194304 Bytes / 4 = 1048576 palabras

prometheus crea los ficheros de entrada y heracles los desensambla y vuelca
